Repository: kyouryuukunn/renpy-doc-translation
Catalog: chromeos/*.po
Languages: ja

source: There are two ways to run Ren'Py under Chrome OS.
ja: Ren'Py を Chrome OSで実行するには2つの方法があります。

source: Android on Chrome OS
ja: Chrome OS 上の Android

source: The easiest way to make a game available for Chrome OS is to package it for Android, as described in the :doc:`Android documentation <android>`. Ren'Py's Android support was designed with Chrome OS in mind as well.
ja: ゲームを Chrome OS で使用可能にする最も簡単な方法は :doc:`Android documentation <android>` のように Andoroid 用にパッケージすることです。

source: This mode only supports playing games, not developing new games.
ja: このモードはゲームプレイをサポートするのみで、新しいゲームの開発はできません。

source: Linux on Chrome OS
ja: Chrome OS 上のLinux

source: Ren'Py games and the Ren'Py SDK can also be installed on a Chromebook. This allows you to develop Ren'Py games on your Chromebook.
ja: Ren'Py ゲームと Ren'Py SDK を Chrome OS にインストールできます。これにより Chromebook でRen'Py ゲームの開発が可能です。

source: To install it:
ja: インストールには :

source: Install Linux for Chromebook, as described at https://support.google.com/chromebook/answer/9145439?hl=en .
ja: 以下に従い Chromebook に Linux をインストールします。vhttps://support.google.com/chromebook/answer/9145439?hl=en

source: Change the Crosstini GPU Support setting to enabled, by typing chrome://flags/#crostini-gpu-support, and choosing enable.
ja: chrome://flags/#crostini-gpu-support を入力し、有効化して Crosstini GPU サポートの設定を有効化します。

source: Restart your Chromebook.
ja: Chromebook を再起動します。

source: Upgrade Linux, by launching a terminal, and running::
ja: ターミナルを起動して Linux を更新し、実行します。 ::

source: Install some the required dependencies, with:
ja: 以下を使用して、必要な依存関係をいくつかインストールします。 :

source: To install a version of Ren'Py, open a terminal and run (changing the version as appropriate)::
ja: Ren'Py のあるバージョンをインストールするにはターミナルを開いて以下を実行します(必要に応じてバージョンを変更してください)。 ::

source: To run that version of Ren'Py, open a terminal and run::
ja: Ren'Py のバージョンを指定して実行するにはターミナルを開いて以下を実行します。 ::

source: Note that this works with other versions of Ren'Py if you change 8.2.0 for a later version.
ja: これは 8.2.0 を他のバージョンにすれば Ren'Py の他のバージョンでも動作します。

source: An SDK installed in this way can be used to run games that do not natively support ARM Chromebooks on an ARM Chromebook. Just unpack the game into the projects directory and hit refresh, then launch it through the Ren'Py launcher. (The projects directory can be set in preferences.)
ja: この方法でインストールされた SDK を使用して、 ARM chromebook 上で、 ARM chromebook をネイティブサポートしないゲームを実行できます。ゲームをそのプロジェクトディレクトリに解凍して、更新を押し、 Ren'Py ランチャーから起動するだけです(プロジェクトディレクトリは設定画面から設定できます)。
